Repository: koreader/koreader-translations
Catalog: */koreader.po
Languages: zh_tw

source: COLOUR BACKGROUND (show only background)
zh_tw: 僅背景彩色

source: COLOUR FOREGROUND (show only foreground)
zh_tw: 僅前景彩色

source: RTL page turning.
zh_tw: 由右至左翻頁。

source: LTR page turning.
zh_tw: 由左至右翻頁。

source: Search Wikipedia
zh_tw: 搜尋維基百科

source: Wikipedia lookup
zh_tw: 維基百科查詢

source: Wikipedia history
zh_tw: 維基百科歷史記錄

source: Wikipedia settings
zh_tw: 維基百科的設定

source: Set Wikipedia languages
zh_tw: 設定維基百科語言

source: %1 does not look like a valid Wikipedia language.
zh_tw: %1 看起來不像是個有效的維基百科語言。

source: Wikipedia languages
zh_tw: 維基百科的語言

source: Enter one or more Wikipedia language codes (the 2 or 3 letters before .wikipedia.org), in the order you wish to see them available, separated by a space. For example: en fr zh Full list at https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Wikipedias
zh_tw: 請依照您希望瀏覽的順序，輸入一或多個維基百科語言碼（也就是 .wikipedia.org 前面那兩到三個字母），並透過空白分隔。例如： en fr zh 完整清單詳見 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Wikipedias

source: Set Wikipedia 'Save as EPUB' folder
zh_tw: 設定將維基百科「儲存為 EPUB」的資料夾

source: Wikipedia articles can be saved as an EPUB for more comfortable reading. You can choose an existing folder, or use a default folder named "Wikipedia" in your reader's home folder.
zh_tw: 維基百科文章能以 EPUB 格式儲存，以進行更舒適的閱讀。 您可以選擇已存在的資料夾，或者使用閱讀器家資料夾中名為「Wikipedia」的預設資料夾。

source: Current Wikipedia 'Save as EPUB' folder:
zh_tw: 目前維基百科的「儲存為 EPUB」資料夾為：

source: Save Wikipedia EPUB in current book folder
zh_tw: 在目前的書籍資料夾儲存維基百科 EPUB

source: ask
zh_tw: 未設定

source: always
zh_tw: 永遠

source: never
zh_tw: 永不

source: Include images in EPUB: %1
zh_tw: 包含 EPUB 中的圖片：%1

source: Ask
zh_tw: 依使用者選擇

source: Include images
zh_tw: 包含圖片

source: Don't include images
zh_tw: 不包含圖片

source: higher
zh_tw: 較高畫質

source: standard
zh_tw: 標準畫質

source: Images quality in EPUB: %1
zh_tw: EPUB 中的圖片品質：%1

source: Standard quality
zh_tw: 標準品質

source: Higher quality
zh_tw: 更高品質

source: Wikipedia lookup history
zh_tw: 維基百科查詢歷史

source: Enable Wikipedia history
zh_tw: 啟用維基百科歷史記錄

source: Clean Wikipedia history
zh_tw: 清除維基百科歷史記錄

source: Clean Wikipedia history?
zh_tw: 要清除維基百科歷史記錄嗎？

source: Show image in search results
zh_tw: 在搜尋結果中顯示圖片

source: Show more images in full article
zh_tw: 在全文中顯示更多圖片

source: Retrieving Wikipedia %2 article: %1
zh_tw: 正在取回維基百科 %2 文章： %1

source: Failed to retrieve Wikipedia article.
zh_tw: 取回維基百科文章失敗了。

source: Wikipedia article not found.
zh_tw: 未發現維基百科文章。

source: Searching Wikipedia %2 for: %1
zh_tw: 正在搜尋維基百科 %2： %1

source: Failed searching Wikipedia.
zh_tw: 搜尋維基百科失敗了。

source: No introduction.
zh_tw: 無引言。

source: (full article : %1 kB, = %2 x this intro length)
zh_tw: （全文：%1 kB， = %2 x 此簡介長度）

source: Wikipedia %1
zh_tw: 維基百科 %1

source: Wikipedia request interrupted.
zh_tw: 維基百科的查詢請求已中斷。

source: page
zh_tw: 頁面

source: full
zh_tw: 完整

source: width
zh_tw: 寬度

source: height
zh_tw: 高度

source: content
zh_tw: 內容

source: columns
zh_tw: 欄

source: rows
zh_tw: 列

source: manual
zh_tw: 手動

source: Zoom to fit page works best with page view.
zh_tw: 適應頁面縮放適合用於頁面檢視。

source: Zoom to fit page height works best with page view.
zh_tw: 適應頁面高度縮放適合用於頁面檢視。

source: Zoom to fit content height works best with page view.
zh_tw: 適應內容高度縮放適合用於頁面檢視。

source: Zoom to fit content works best with page view.
zh_tw: 適應內容縮放適合用於頁面檢視。

source: Zoom to fit columns works best with page view.
zh_tw: 適應欄縮放適合用於頁面檢視。

source: Set horizontal overlap
zh_tw: 設定水平重疊

source: Set vertical overlap
zh_tw: 設定垂直重疊

source: Zoom set to: mode: %1 number of columns: %2 number of rows: %4 horizontal overlap: %3 % vertical overlap: %5 % zoom factor: %6
zh_tw: 縮放設定為： 模式：%1 欄數：%2 列數：%4 水平重疊：%3 % 垂直重疊：%5 % 縮放係數：%6

source: %1 In combination with continuous view (scroll mode), this can cause unexpected vertical shifts when turning pages.
zh_tw: %1 與連續檢視（捲動模式）結合使用時，這可能會在翻頁時導致未預期的垂直移位。

source: Manual zoom works best with page view. Please enable page view instead of continuous view (scroll mode).
zh_tw: 手動縮放最適合頁面檢視。 請啟用頁面檢視而不是連續檢視（捲動模式）。

source: Set Zoom factor
zh_tw: 設定縮放係數

source: File '%1' does not exist.
zh_tw: 檔案 「%1」 不存在。

source: File '%1' is not supported.
zh_tw: 不支援檔案「%1」。

source: Opening file '%1'.
zh_tw: 正在開啟 「%1」 檔案。

source: No reader engine for this file or invalid file.
zh_tw: 沒有能支援這個檔案的閱讀引擎，又或這是個損壞的檔案。

source: Password is incorrect, try again?
zh_tw: 密碼不正確，再試一次？

source: Input document password
zh_tw: 請輸入文件密碼

source: Book metadata saved.
zh_tw: 書籍資料已儲存。

source: Failed recognizing or parsing this file: unsupported or invalid document. KOReader will exit now.
zh_tw: 指定檔案的辨識或解析失敗了：這是個不被支援或有問題的文件。 KOReader 將立刻離開。

source: Jan
zh_tw: 一月

source: Feb
zh_tw: 二月

source: Mar
zh_tw: 二月

source: Apr
zh_tw: 四月

source: May
zh_tw: 五月

source: Jun
zh_tw: 六月

source: Jul
zh_tw: 七月

source: Aug
zh_tw: 八月

source: Sep
zh_tw: 九月

source: Oct
zh_tw: 十月

source: Nov
zh_tw: 十一月

source: Dec
zh_tw: 十二月

source: January
zh_tw: 一月

source: February
zh_tw: 二月

source: March
zh_tw: 三月

source: April
zh_tw: 四月

source: June
zh_tw: 六月

source: July
zh_tw: 七月

source: August
zh_tw: 八月

source: September
zh_tw: 九月

source: October
zh_tw: 十月

source: November
zh_tw: 十一月

source: December
zh_tw: 十二月

source: Mon
zh_tw: 週一

source: Tue
zh_tw: 週二

source: Wed
zh_tw: 週三

source: Thu
zh_tw: 週四

source: Fri
zh_tw: 週五

source: Sat
zh_tw: 週六

source: Sun
zh_tw: 週日

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Not connected
zh_tw: 未連線

source: Connected to Wi-Fi
zh_tw: 已連線到 Wi-Fi

source: Connected to mobile data network
zh_tw: 已連線到行動數據網路

source: Connected to Ethernet
zh_tw: 已連線到有線網路

source: %1 OS: Android %2, api %3 on %4 Build flavor: %5
zh_tw: %1 作業系統: Android %2, api %3 on %4 Build flavor: %5

source: Device type: %1
zh_tw: 裝置類型：%1

source: E-ink display supported. Platform: %1
zh_tw: 支援 E-ink 顯示。 平台：%1

source: This device needs CPU, screen and touchscreen always on. Screen timeout will be ignored while the app is in the foreground!
zh_tw: 這個裝置需要 CPU、螢幕和觸控螢幕總是開啟。 當這個應用程式在前景時，螢幕逾時會被忽略！

source: Frontlight settings
zh_tw: 前光設定

source: Light settings
zh_tw: 光線設定

source: Brightness
zh_tw: 亮度

source: Warmth
zh_tw: 暖度

source: Your device seems to be unable to download packages. Retry using the browser?
zh_tw: 您的裝置似乎無法下載套件。 要使用瀏覽器重試嗎？

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Update is ready. Install it now?
zh_tw: 更新已就緒。 現在安裝嗎？

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Frontlight disabled.
zh_tw: 前光已停用。

source: Frontlight intensity set to %1.
zh_tw: 前光亮度已設為 %1。

source: Warmth set to %1.
zh_tw: 暖光色度設定為 %1。

source: Frontlight enabled.
zh_tw: 前光已啟用。

source: Frontlight unchanged.
zh_tw: 前光未變更。

source: Accelerometer rotation events off.
zh_tw: 加速度計旋轉事件關閉。

source: Accelerometer rotation events on.
zh_tw: 加速度計旋轉事件開啟。

source: Accelerometer rotation events already on.
zh_tw: 加速度計旋轉事件已啟用。

source: Accelerometer rotation events on for 5 seconds.
zh_tw: 加速度計旋轉事件已啟用，持續 5 秒。

source: Orientation locked.
zh_tw: 螢幕方向已鎖定。

source: Orientation unlocked.
zh_tw: 螢幕方向已解鎖。

source: Left-side page-turn buttons inverted.
zh_tw: 左側翻頁按鈕已反轉。

source: Left-side page-turn buttons no longer inverted.
zh_tw: 左側翻頁按鈕已恢復原始方向。

source: Right-side page-turn buttons inverted.
zh_tw: 右側翻頁按鈕已反轉。

source: Right-side page-turn buttons no longer inverted.
zh_tw: 右側翻頁按鈕已恢復原始方向。

source: Page-turn buttons no longer inverted.
zh_tw: 翻頁按鈕已恢復原始方向。

source: Page-turn buttons inverted.
zh_tw: 翻頁按鈕已反轉。

source: Later
zh_tw: 稍後

source: The update will be applied the next time KOReader is started.
zh_tw: KOReader 下次啟動時將套用更新。

source: Interface: %1
zh_tw: 介面: %1

source: SSID: off/any
zh_tw: SSID：關閉/任意

source: Default gateway: %1
zh_tw: 預設閘道：%1

source: Gateway ping successful
zh_tw: 閘道器測試連線（Ping）成功

source: Gateway ping FAILED
zh_tw: 閘道器測試連線（Ping）失敗

source: Timed out after %1 s
zh_tw: 在 %1 秒後逾時

source: No default gateway to ping
zh_tw: 沒有可用的預設閘道進行 Ping

source: Extracting archive failed: %1
zh_tw: 解壓縮封存失敗： %1

source: Are you sure you want to reboot the device?
zh_tw: 確定要重啟裝置嗎？

source: Reboot
zh_tw: 重新啟動

source: Are you sure you want to power off the device?
zh_tw: 確定要關閉裝置嗎？

source: Power off
zh_tw: 關閉電源

source: This will take effect on next restart.
zh_tw: 這將在下次重新啟動後生效。

source: Restart now
zh_tw: 重新啟動

source: Restart later
zh_tw: 稍後重新啟動

source: Unable to communicate with the Wi-Fi backend
zh_tw: 無法與 Wi-Fi 後端通訊

source: Scanning for Wi-Fi networks timed out
zh_tw: 掃描 Wi-Fi 網路逾時

source: Gesture overview
zh_tw: 手勢總覽

source: History search
zh_tw: 歷史搜尋

source: Load dictionary preset
zh_tw: 載入字典預設方案

source: Cycle through dictionary presets
zh_tw: 循環切換字典方案

source: Show menu
zh_tw: 顯示選單

source: Menu search
zh_tw: 選單搜尋

source: Open next file in last book folder
zh_tw: 開啟上一本書所在資料夾中的下一個檔案

source: Open previous file in last book folder
zh_tw: 開啟上一本書所在資料夾中的上一個檔案

source: Notebook file
zh_tw: 筆記檔案

source: Screenshot
zh_tw: 螢幕擷圖

source: Exit sleep screen
zh_tw: 解除休眠

source: Start USB storage
zh_tw: 開啟USB儲存裝置

source: Sleep
zh_tw: 休眠

source: Restart KOReader
zh_tw: 重新啟動 KOReader

source: Reboot the device
zh_tw: 重啟這個裝置

source: Exit KOReader
zh_tw: 退出KOReader

source: Toggle long-press on corners
zh_tw: 切換角落長按功能

source: Enable touch input
zh_tw: 啟用觸控輸入

source: Disable touch input
zh_tw: 停用觸控輸入

source: Toggle touch input
zh_tw: 切換觸控輸入

source: Invert left-side page-turn buttons
zh_tw: 反轉左側翻頁按鈕功能

source: Invert right-side page-turn buttons
zh_tw: 反轉右側翻頁按鈕功能

source: Invert page-turn buttons
zh_tw: 反轉翻頁按鈕功能

source: Set page-turn button inversion
zh_tw: 設定翻頁按鈕反轉

source: Toggle key repeat
zh_tw: 切換按鍵重複功能

source: Toggle accelerometer
zh_tw: 切換加速度計自動旋轉功能

source: Enable accelerometer for 5 seconds
zh_tw: 啟用加速度計 5 秒鐘

source: Toggle lock auto rotation to current orientation
zh_tw: 切換鎖定目前螢幕方向的自動旋轉功能

source: Set lock auto rotation to current orientation
zh_tw: 設定鎖定目前螢幕方向的自動旋轉

source: true
zh_tw: 是

source: false
zh_tw: 否

source: Toggle orientation
zh_tw: 切換方向

source: Invert rotation
zh_tw: 反向旋轉

source: Rotate by 90° CW
zh_tw: 順時針旋轉 90°

source: Rotate by 90° CCW
zh_tw: 逆時針旋轉 90°

source: Turn on Wi-Fi
zh_tw: 開啟 Wi-Fi

source: Turn off Wi-Fi
zh_tw: 關閉 Wi-Fi

source: Toggle Wi-Fi
zh_tw: 切換 Wi-Fi

source: Toggle Fullscreen
zh_tw: 切換全螢幕模式

source: Show network info
zh_tw: 顯示網路訊息

source: Show frontlight dialog
zh_tw: 顯示前光設定對話框

source: Toggle frontlight
zh_tw: 切換前光功能

source: Set frontlight brightness
zh_tw: 設定前光亮度

source: Increase frontlight brightness
zh_tw: 提高前光亮度

source: Decrease frontlight brightness
zh_tw: 降低前光亮度

source: Set frontlight warmth
zh_tw: 設定暖光強度

source: Increase frontlight warmth
zh_tw: 增加前光暖度

source: Decrease frontlight warmth
zh_tw: 降低前光暖度

source: Toggle night mode
zh_tw: 切換夜間模式

source: Set night mode
zh_tw: 設定夜間模式

source: Full screen refresh
zh_tw: 全螢幕重繪

source: Full refresh rate (always)
zh_tw: 全螢幕重繪頻率（永遠）

source: Full refresh rate (not in night mode)
zh_tw: 夜間模式下停用全螢幕重繪

source: Full refresh rate (in night mode)
zh_tw: 夜間模式下執行全螢幕重繪

source: Always flash on chapter boundaries
zh_tw: 總是在章節分界閃爍

source: Toggle flashing on chapter boundaries
zh_tw: 切換在章節分界閃爍

source: Never flash on chapter's 2nd page
zh_tw: 永不在章節第二頁閃爍

source: Toggle flashing on chapter's 2nd page
zh_tw: 切換在章節第二頁閃爍

source: Always flash on pages with images
zh_tw: 含圖片的頁面一律執行全螢幕重繪

source: Toggle flashing on pages with images
zh_tw: 切換圖片頁面重繪功能

source: Set display mode
zh_tw: 設定顯示模式

source: Show plus menu
zh_tw: 顯示更多選單項目

source: Toggle select mode
zh_tw: 切換選取模式

source: Refresh content
zh_tw: 重新整理

source: Folder up
zh_tw: 上一層

source: Back
zh_tw: 返回

source: Show bottom menu
zh_tw: 顯示頁底選單

source: Toggle status bar
zh_tw: 顯示 / 隱藏狀態列

source: Toggle chapter progress bar
zh_tw: 顯示／隱藏章節進度條

source: Load status bar preset
zh_tw: 載入狀態列預設方案

source: Previous chapter
zh_tw: 上一章

source: Next chapter
zh_tw: 下一章

source: First page
zh_tw: 第一頁

source: Last page
zh_tw: 最後一頁

source: Random page
zh_tw: 隨機跳轉頁面

source: Turn pages
zh_tw: 翻頁

source: Previous bookmark
zh_tw: 上一個書籤

source: Next bookmark
zh_tw: 下一個書籤

source: First bookmark
zh_tw: 第一個書籤

source: Last bookmark
zh_tw: 最後一個書籤

source: Back to previous location
zh_tw: 返回到前一個位置

source: Forward to next location
zh_tw: 跳轉至下一個位置

source: Follow nearest link
zh_tw: 追蹤最臨近的鏈結

source: Follow nearest internal link
zh_tw: 追蹤最臨近的內部連結

source: Select previous link in current page
zh_tw: 上一個連結

source: Select next link in current page
zh_tw: 下一個連結

source: Toggle tap-to-follow links
zh_tw: 切換連結點擊

source: Add current location to history
zh_tw: 加入歷史記錄

source: Clear location history
zh_tw: 清除定位記錄

source: Fulltext search: go back to original page
zh_tw: 全文搜尋：返回原頁面

source: Book map (overview)
zh_tw: 書籍地圖（總覽）

source: Toggle bookmark
zh_tw: 切換書籤

source: Invert page turn taps and swipes
zh_tw: 對調翻頁點擊和滑動

source: Toggle page turn direction
zh_tw: 切換翻頁方向

source: Toggle page turn animations
zh_tw: 切換翻頁動畫

source: Toggle custom TOC
zh_tw: 切換自訂目錄

source: Toggle custom hidden flows
zh_tw: 切換自訂隱藏流程

source: Set highlight action
zh_tw: 設定劃線動作

source: Cycle highlight action
zh_tw: 循環標注動作

source: Cycle highlight style
zh_tw: 循環標注樣式

source: Save book metadata
zh_tw: 儲存書籍中繼資料

source: Font face
zh_tw: 字型樣式

source: Increase font size
zh_tw: 放大字體

source: Decrease font size
zh_tw: 縮小字體

source: Toggle page flipping
zh_tw: 切換頁面翻轉

source: Toggle bookmark flipping
zh_tw: 切換書籤翻頁

source: Toggle reflow
zh_tw: 切換頁面重排

source: Zoom mode
zh_tw: 縮放模式

source: Change zoom factor
zh_tw: 變更縮放係數

source: Toggle panel zoom
zh_tw: 切換格子縮放

source: Font size
zh_tw: 字型大小

source: Zoom
zh_tw: 縮放

source: Number of columns/rows to split page
zh_tw: 分割頁面的欄數／列數

source: Font Size
zh_tw: 字型大小

source: Change font size
zh_tw: 縮小字體

source: Unknown item
zh_tw: 未知項目

source: gesture distance
zh_tw: 手勢距離

source: Nothing
zh_tw: 沒有

# Dispatcher
source: 1 action
zh_tw: %1 個動作

source: Pass through
zh_tw: 傳遞

source: Arrange actions and QuickMenu separators
zh_tw: 排列動作與分隔符

source: Arrange actions
zh_tw: 排列動作

source: Use gesture distance
zh_tw: 手勢距離

# Dispatcher
source: 1 action will be removed.
zh_tw: 將移除 %1 個動作。

source: General
zh_tw: 一般

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Screen and lights
zh_tw: 螢幕和燈光

source: Reflowable documents (epub, fb2, txt…)
zh_tw: 可重排文件 (epub, fb2, txt…)

source: Fixed layout documents (pdf, djvu, pics…)
zh_tw: 固定排版文件 (pdf, djvu, 圖片…)

source: Show as QuickMenu
zh_tw: 顯示為快速選單

source: Keep QuickMenu open
zh_tw: 保持選單開啟

source: Execute all
zh_tw: 全部執行

source: Executing profile: %1
zh_tw: 正在套用設定檔：%1

source: Fontlist data has been dumped in: %1
zh_tw: 字體清單資料已匯出至： %1

source: Language support plugins
zh_tw: 語言支援外掛

source: This menu lets you manage KOReader's language support plugins and their associated settings. These plugins provide language-specific helpers to KOReader, to improve the reading experience with languages that require some extra handling when compared to most European languages. In order to disable a language plugin, you need to disable it from the Plugin Management menu.
zh_tw: 這個選單可以讓你管理 KOReader 的語言支援外掛及其相關設定。 這些外掛為 KOReader 提供特定語言的幫助，以改善與大多數歐洲語言相比需要一些額外處理的語言的閱讀體驗。 要停用語言外掛，你需要從外掛管理選單中停用它。

source: This plugin is unmaintained and will be removed soon.
zh_tw: 此外掛已無人維護，將在不久後移除。

source: The following features are unmaintained and will be removed soon:
zh_tw: 以下功能已無人維護，將在不久後移除：

source: outdated
zh_tw: 已過期

# Font weight class
source: Thin
zh_tw: 淡體

# Font weight class
source: Extra-light
zh_tw: 特細

# Font weight class
source: Light
zh_tw: 細體

# Font weight class
source: Regular
zh_tw: 標準

# Font weight class
source: Medium
zh_tw: 適中

# Font weight class
source: Semi-bold
zh_tw: 次粗

# Font weight class
source: Bold
zh_tw: 粗體

# Font weight class
source: Extra-bold
zh_tw: 特粗

# Font weight class
source: Black
zh_tw: 濃體

source: Rotation
zh_tw: 旋轉

source: Two Columns
zh_tw: 兩欄

source: Render the document on half the screen width and display two pages at once with a single page number. This makes it look like two columns. This is disabled in scroll mode. Switching from page mode with two columns to scroll mode will cause the document to be re-rendered.
zh_tw: 以一半的螢幕寬度繪製文件並在一頁中同時顯示兩個頁面。這使得它看起來像兩欄。 此行為在捲動模式會被停用。從兩欄的頁面模式切換到捲動模式會重新繪製文件。

source: L/R Margins
zh_tw: 左/右邊距

source: Left/Right Margins
zh_tw: 左/右邊距

source: Sync T/B Margins
zh_tw: 同步上/下邊距

source: Keep top and bottom margins synchronized. - 'off' allows different top and bottom margins. - 'on' keeps top and bottom margins locked, ensuring text is vertically centered in the page. In the top menu → Settings → Status bar, you can choose whether the bottom margin applies from the bottom of the screen, or from above the status bar.
zh_tw: 讓上和下邊距保持同步。 - 「關閉」 允許不同的上和下邊距。 - 「開啟」 鎖定上和下邊距，確保文字在頁面中垂直置中。 在頂部選單 → 設定 → 狀態列中，您可以選擇是從螢幕底部還是從狀態列上方套用下邊距。

source: Top Margin
zh_tw: 上邊距

source: Top/Bottom Margins
zh_tw: 上/下邊距

source: Bottom Margin
zh_tw: 下邊距

source: In the top menu → Settings → Status bar, you can choose whether the bottom margin applies from the bottom of the screen, or from above the status bar.
zh_tw: 在頂部選單 → 設定 → 狀態列中，您可以選擇是從螢幕底部還是從狀態列上方套用下邊距。

source: View Mode
zh_tw: 檢視模式

source: continuous
zh_tw: 連續

source: - 'page' mode splits the text into pages, at the most acceptable places (page numbers and the number of pages may change when you change fonts, margins, styles, etc.). - 'continuous' mode allows you to scroll the text like you would in a web browser (the 'Page Overlap' setting is only available in this mode).
zh_tw: - 「頁面」模式將文字於適當的位置切分為多頁（具體頁碼與頁數可能會因為字型、邊距、樣式等原因而改變）。 - 「連續」模式允許您像網頁瀏覽器一樣捲動文字（「頁面重疊」設定只有在這個模式下有效）。

source: Render Mode
zh_tw: 繪製模式

source: legacy
zh_tw: 傳統

source: flat
zh_tw: 平坦

source: book
zh_tw: 書籍

source: web
zh_tw: 網頁

source: - 'legacy' uses original CR3 block rendering code. - 'flat' ensures flat rendering with collapsing margins and accurate page breaks. - 'book' additionally allows floats, but limits style support to avoid blank spaces and overflows. - 'web' renders as web browsers do, allowing negative margins and possible page overflow.
zh_tw: - 「傳統」使用原有的 CR3 區塊繪製代碼。 - 「平坦」使用平坦繪製，在繪製時折疊邊距並提供準確的頁面分頁。 - 「書籍」另外允許浮動，但是會限制樣式支援，以避免空白和溢出。 - 「網頁」將使用和網頁瀏覽器相同的繪製，允許負邊距和可能的頁面溢出。

source: Zoom (dpi)
zh_tw: 縮放 (dpi)

source: Sets the DPI used to scale absolute CSS units and images: - off: ignore absolute units (old engine behavior). - 96¹’¹: at 96 DPI, 1 CSS pixel = 1 screen pixel and images are rendered at their original dimensions. - other values scale CSS absolute units and images by a factor (300 DPI = x3, 48 DPI = x0.5) Using your device's actual DPI will ensure 1 cm in CSS actually translates to 1 cm on screen. Note that your selected font size is not affected by this setting.
zh_tw: 設定所使用的 DPI 來縮放 CSS 絕對單位與圖片： - 關閉：忽略絕對單位（舊引擎行為） - 96¹’¹：在 96 DPI 時，1 CSS 像素點 = 1 螢幕像素點，此時圖片會被算繪成它原始的長寬大小。 - 其他數值將依其縮放因子縮放 CSS 絕對單位與圖片大小 (300 DPI = x3, 48 DPI = x0.5) 使用您裝置真實的 DPI 將能確保 CSS 中的 1 公分能夠實際對應到螢幕上的一公分。 注意，您選擇的字型大小不會受到本項設定的影響。

source: Line Spacing
zh_tw: 行間距

source: decrease
zh_tw: 減少

source: increase
zh_tw: 增加

source: Word Spacing
zh_tw: 文字間距

source: Word spacing
zh_tw: 文字間距

source: Set word spacing percentages: - how much to scale the width of each space character from its regular width, - by how much some of them can then be reduced to make more words fit on a line.
zh_tw: 設定文字間距百分比： - 設定每個空格字元縮放的寬度， - 以及需要使更多文字排在同一行時空格字元最小縮放比例。

source: Scaling
zh_tw: 縮放

source: Reduction
zh_tw: 減少

# Word spacing
source: small
zh_tw: 小

# Word spacing
source: medium
zh_tw: 中

# Word spacing
source: large
zh_tw: 大

source: Tells the rendering engine by how much to scale the width of each 'space' character in the text from its regular width, and by how much it can additionally reduce them to make more words fit on a line (100% means no reduction).
zh_tw: 告訴排版引擎，將文字中每個「空白」字元的寬度，相對於原始寬度縮放多少，以及可額外再縮小多少，以便讓更多單詞能排入同一行（100% 代表不縮小）。

source: Word Expansion
zh_tw: 字母間間隙

source: Max word expansion
zh_tw: 最大字母間間隙

source: Set max word expansion as a percentage of the font size.
zh_tw: 設定最大字母間間隙，相對於字型大小的百分比。

source: CJK scaling
zh_tw: 中日韓字元縮放

# Word expansion
source: none
zh_tw: 無

# Word expansion
source: some
zh_tw: 一些

# Word expansion
source: more
zh_tw: 更多

source: On justified lines having too wide spaces, allow distributing the excessive space into words by expanding them with letter spacing. This sets the max allowed letter spacing as a % of the font size.
zh_tw: 在左右對齊的行裡，如果空白過寬，允許將多餘的空間分散到單字中，透過增加字母間距來擴張。此設定為最大允許的字母間距，以字體大小的百分比表示。

source: CJK width scaling
zh_tw: 中日韓字元縮放

source: Increase the width of all CJK (Chinese, Japanese, Korean) characters by this percentage. This has the effect of adding space between these glyphs, and might make them easier to distinguish to some readers.
zh_tw: 將所有中日韓（CJK）字元的寬度增加此百分比。這會在字元之間增加空間，對某些讀者來說可能更容易辨識。

source: Word expansion
zh_tw: 字母間間隙

source: Contrast
zh_tw: 對比

source: Font Weight
zh_tw: 字型粗細

source: Set the font weight delta from "regular" to apply to all fonts. - 0 will use the "Regular (400)" variation of a font. - +1 will use the "Medium (500)" variation of a font if available. - +3 will use the "Bold (700)" variation of a font if available. If a font variation is not available, as well as for fractional adjustments, it will be synthesized from the nearest available weight.
zh_tw: 設定字重相對於「regular」的差值，並套用到所有字體。 - 0 會使用字體的「Regular (400)」字重。 - +1 會使用字體的「Medium (500)」字重（若有提供）。 - +3 會使用字體的「Bold (700)」字重（若有提供）。 若無對應字重，或是需要小數調整時，則會由最接近的字重進行模擬。

source: The default font '%1' provides the following weight classes: %2.
zh_tw: 預設字型「%1」提供下列字重類別：%2。

source: Font Hinting
zh_tw: 字體微調

# Font hinting
source: off
zh_tw: 關閉

# Font hinting
source: native
zh_tw: 原生

# Font hinting
source: auto
zh_tw: 自動

source: Font hinting is the process by which fonts are adjusted for maximum readability on the screen's pixel grid. - off: no hinting. - native: use the font internal hinting instructions. - auto: use FreeType's hinting algorithm, ignoring font instructions.
zh_tw: 字體微調是一種將字型於螢幕像素網格中，盡可能最佳化其可讀性的處理程序。 - 關閉：無 Font Hinting。 - 原生：遵循字型內部的微調指示。 - 自動：使用 FreeType 的字型微調演算法，忽略字型內建的微調指示。

source: Font Kerning
zh_tw: 字距調整

source: fast
zh_tw: 快速

source: good
zh_tw: 好

source: best
zh_tw: 最佳

source: Font kerning is the process of adjusting the spacing between individual letter forms, to achieve a visually pleasing result. - off: no kerning. - fast: use FreeType's kerning implementation (no ligatures). - good: use HarfBuzz's light kerning implementation (faster than best but no ligatures and limited support for non-western scripts) - best: use HarfBuzz's full kerning implementation (slower, but may support ligatures with some fonts; also needed to properly display joined arabic glyphs and some other scripts). (Font Hinting may need to be adjusted for the best result with either kerning implementation.)
zh_tw: 字距調整是指調整字母間距的過程，以達到視覺上更美觀的效果。 關閉（off）：不進行字距調整。 快速（fast）：使用 FreeType 的字距調整實作（不支援合字 ligatures）。 良好（good）：使用 HarfBuzz 的輕量字距調整實作（比「最佳」快，但不支援合字，且對非西文字母的支援有限） 最佳（best）：使用 HarfBuzz 的完整字距調整實作（速度較慢，但部分字型可支援合字；也能正確顯示連寫阿拉伯字型以及其他部分文字）。 注意：為達到最佳效果，可能需要同時進行字體微調（Font Hinting），以搭配選擇的字距調整方式。

source: Alt Status Bar
zh_tw: 替代狀態列

source: Enable or disable the rendering engine alternative status bar at the top of the screen. The items displayed can be customized via the main menu. Whether enabled or disabled, KOReader's own status bar at the bottom of the screen can be toggled by tapping.
zh_tw: 啟用或停用螢幕頂部繪製引擎替代狀態列，顯示的項目可在主選單自訂。 無論是否啟用，KOReader 在底部的狀態列依然可以透過按一下來切換顯示狀態。

source: Embedded Style
zh_tw: 內嵌的樣式表

source: Enable or disable publisher stylesheets embedded in the book. (Note that less radical changes can be achieved via Style Tweaks in the main menu.)
zh_tw: 啟用或停用出版商於書中內嵌的樣式表。 （注意，主選單內的樣式表調整項目中，有一些比較不那麼激進的選項。）

source: Embedded Fonts
zh_tw: 內嵌的字型
